ECLIPSE
-------

Pour assurer un code propre, uniforme et de la meilleure qualité possible, il faut s'équiper de :
- FindBugs.
- PMD (appliquer le ruleset-pmd ci-contre).
- Checkstyle (appliquer checkstyle.xml ci-contre).
- formatter Eclipse (appliquer formatter-eclipse.xml ci-contre).
- formatter Eclipse > Save Actions (reproduire la configuration comme indiquée par les screenshots 
dans eclipse-save-actions).


Eclipse - Prérequis :
checkstyle : http://eclipse-cs.sf.net/update/

Librairies requises :
- javax.servlet-api
- spring-webmvc
- jstl : Pour les tags

Renommer le projet :
- web.xml (lignes : )

Renommer le package gerco2 :
- web.xml